蜘蛛能摇坦克，真是太涩了！天启血厚能摇很久，真是太涩了！天启还有两个炮管，真是太涩了！！修理厂的大钩钩还能修坦克，真是太涩了！！！全部拟人，真是太涩了！！！！

@@其他章节：Ch2 修理厂的审判，Ch3 光棱坦克被俘记，

第一章
天启坦克自述：那一天我体会到了蜘蛛的恐怖
	一
	我叫阿启，是苏军最优秀的战士。我的上司，修理厂大哥哥，也是我最爱的人，我喜欢他在战争中运筹帷幄的冷静，喜欢他总能算无遗策地告诉我如何作战，当然，我最喜欢他的还是他那销魂夺魄的巨型铁钩，每次亲热时，总能探到我最深处的花心，准确地挑逗我最敏感的部件，让我在爱欲与幸福中浮沉，让我爽到不知是生是死。想到这里，我的下面又有点湿湿的了...啊，不能再想了，要见修哥了，可不能被他发现我的心思，会被笑话啦。
	推开修哥指挥部的门，修哥眉头紧锁的坐在那里，果然是我最可靠的大哥哥，这么早就已经在部署作战计划了。
	“修哥，今天我要去哪里打盟军呀？”我俏皮地坐在了修哥的腿上，顺势钻入修哥的怀里，用自己最引以为傲的双腿，蹭着修哥遒劲有力的肌肉。我是苏军唯一拥有双炮管的坦克，这也是最让修哥最对我欲罢不能的部位，包裹在一双薄薄光滑的黑色丝袜之下，一晃一晃地勾着修哥的心神。
	修哥轻轻叹了口气，说道：“尤里将军那边的战事不太顺利，陷入了僵局，你这次去配合尤里将军行动吧，有你的活跃，今天一定可以活捉光棱坦克，只是...”。说完这话的修哥并未展开愁眉，接着说道：“西区的战事总让我心神不宁，按照尤里将军的实力，真的会被区区光棱拖住吗？”
	看着修哥焦虑的样子，我不免有些心疼，于是坐的更紧了一点，用下面微微蹭着修哥的铁钩，娇声说：“修哥，光棱只是我的手下败将罢了，看我今天就捉光棱回来，让修哥开心！”
	修哥对着我笑了笑，眼神中充满了爱意，修哥双手沿着我的腰身向下，轻轻将短裙推到了我的腰上，我感觉到修哥的铁钩慢慢变硬了，硌得我好痒，好舒服。我好想现在就让修哥要我一次呀。修哥看到了我黑色丝袜下白白的蕾丝内裤，双手抚摸上去，说：“亲爱的启，你今天很美。”
	修哥不知道的是，我其实为今晚的庆功宴准备了一整套全新的蕾丝情趣内衣，就穿在我的吊带上衣里面，只是外面还被一件最宽大的迷彩外套遮住。修哥只看到了我的内内就这么硬了，今晚庆功时，要是亲手剥开我的上衣，看到我穿着整套的情趣内衣躺在他面前，嘿嘿嘿。修哥最近为西区战事操劳太辛苦了，今晚我就要好好犒劳修哥。想到这里，我的下面不禁又湿润了起来，哎呀不行！我的内裤早就湿透了吧，都被修哥发现了！我羞得赶快从修哥身上爬下来，浅浅亲了他一口就跑开了。
	
	二
	去往西区的路上，我拼命甩开满脑子修哥的大钩钩，开始思考今天的战斗。尤里将军是我的大学院长，其战术战法是整个苏军之最，培养出了犀牛坦克，蜘蛛机器人，磁能坦克这些优秀的战士，当然，还有最优秀的我！但是我跟犀牛哥和磁能姐姐都不喜欢他，因为他整天阴沉沉的，总是心事重重的样子。反而蜘蛛机器人跟尤里院长走得最近，天天不知道在和院长学些什么，说到蜘蛛机器人，他是我大学期间最狂热的追求者，他是尤里院长最优秀的学生，GPA常年4.0，人也算帅气吧，追求他的女孩子也很多，但我偏偏对他没兴趣，因为他阴翳的眼神总让我不舒服，尤其是毕业的时候，还把自己的名字改成了恐怖机器人，真是令人疑惑和不爽。想起来，这次作战也要和蜘蛛一起了，也不知道他们师徒俩在搞什么，这么久还没战胜光棱坦克，罢了，速战速决，早点离开讨厌的蜘蛛，回去跟修哥，嘿嘿嘿。
	一边想着，我便抵达了西区指挥部。尤里院长，应该叫将军了，直接对我下达了作战命令：“接近光棱的营地，吸引她的火力，恐怖机器人会跟在你身后，伺机侵入盟军阵地，恐怖机器人潜入成功后，你尽快撤离。”
	冷冰冰的话语倒是让我很满意，毕竟谁想跟黑压压的乌云多说话呢，就是这次要掩护蜘蛛做潜入，要跟他配合作战了。不得不说，蜘蛛本就具备超然的战争天赋，潜入与暗杀这种事情，又太适合阴恻恻的他了，现在他还掌握了瞬间瘫痪整个坦克的能力，也勉强配得上本小姐来辅助他了。

	三
	我和蜘蛛一前一后穿行在战场的沟壑纵横之中，蜘蛛似乎成熟了不少，不像以往对我纠缠，而是紧跟在我身后，发出一个个冰冷的指示：“转左...隐蔽...加速...”。我的呼吸节奏也慢慢平整，进入战斗的状态。
	突然，一道炽热的激光在我前方炸开，是光棱坦克的攻击，我心中一惊，被发现了，这怎么可能。我们的路线由尤里将军制定，隐蔽性绝佳，再加上蜘蛛高超的潜行能力，盟军是怎么发现我们的。没有多余的时间留给我思考，蜘蛛在背后大喊：“右侧密林有工事，快跟我撤！”。
	我本能的跟随蜘蛛，快速撤退到了树林中，果然发现了一个盟军弃用的机枪碉堡，躲在碉堡之中，见盟军没有追来，我心下稍安，质问蜘蛛：“尤里的路线绝对隐蔽，我们是怎么被发现的，除非你...”
	“除非什么？”我的话生生被蜘蛛打断，下一个瞬间，我只感到双手双脚都变得无力，心中警铃大作，蜘蛛是叛徒！
	想反抗却是为时已晚了，我感到蜘蛛正在逐渐削弱我对身体的控制，破口大骂：“蜘蛛，你背叛了苏军！”
	蜘蛛却是慢慢撩起我的迷彩外衣，厉声道：“我的名字，叫做恐怖机器人！“随着我的外衣被撩起，我的紧身小吊带慢慢露了出来，蜘蛛双手按在我的腰上，开始抚摸。我似乎明白蜘蛛要做什么了，我的身体是属于修哥的，我宁愿自毁！蜘蛛似乎察觉到了我的意图，说道：”如果你死了，那么谁来告诉MCV(注：苏军主基地，最高长官)，我背叛了呢？“。
	是啊，想到苏军还有那么多一百块的好兄弟正在出生入死，蜘蛛的背叛将带给苏军最惨痛的打击，我不能死，我要活着把这个消息带回去。于是我停止了自毁，感受到自己正失去与自毁装置的联系，殊不知放弃自毁，将成为我噩梦般一天的最后悔的决定。
	恐怖机器人的背后又伸出了四只义手，一边褪去我的外衣，让我的肩膀与胸口彻底地暴露在他面前，一边用一对义手轻轻托起抚摸着我的乳房，同时慢慢推起了我的裙子，白色的蕾丝内裤透过黑色的丝袜，将我的整个私处暴露在了空气之中。蜘蛛露出了玩味的笑容，手指滑过我内裤的水痕，在我最敏感的阴蒂上摩擦，我的乳房在他的按压下变形，快要从吊带中跳出来，他扯着我的吊带从香肩滑落，露出了我内衣的肩带，肩带上白色蕾丝组成一只只雪白的蝴蝶，在他的淫威下微微颤抖。
	”不要...“我恳求着蜘蛛，这套内衣，是我给修哥准备的啊，修哥都还没见过啊！蜘蛛无视我的恳求，一把将吊带推到我的腰间，我雪白的乳房在洁白的内衣中露出头来，与蕾丝绣成的花朵蝴蝶，映成最美的画面，昨夜我照镜子时就仿佛看到了最圣洁的仙女，但这一画面，却被蜘蛛看了去。
	蜘蛛露出玩味的笑容，讥讽道：“上学时看你多纯洁呀，没想到骨子里这么骚”。我想否认却说不出话，因为他彻底陷入疯狂，狠狠地揉搓着我的胸部，舌尖贪婪地在我锁骨间游走吸吮，下面的手撕烂了我的丝袜，然后突破我的最后一道防线，将两根手指插入了我的私处，剧烈的抽插，进行着最亵渎的指奸。乳房本就是我最敏感的部位，我最喜欢被修哥摸胸，被他这样肆意揉捏着，我竟忍不住轻哼起来，下体传来剧烈的快感，一道道电流冲进我的大脑，与我的理智搏杀。
	"不可以...不可以..."我被蜘蛛义手死死地固定着，喉间发出微不可闻的抵抗声，随后便是快感剧烈的冲撞我的大脑，我强忍着呻吟，呻吟声却慢慢变大。
	“骚货，叫出来吧，你看你下面水都流到哪里了”，蜘蛛继续着对我的指奸，逐渐加大了力度。我当然知道自己已经洪水泛滥了，自己的身体本就敏感，只是想想跟修哥就会湿润，又哪里能抵挡蜘蛛这么多只手，对我所有敏感点的同步冲击呢？情欲逐渐占满大脑，快感让我快要窒息，我终于失去了理智，淫荡地大叫一声，身体剧烈的抖动，感受到下体阵阵液体喷射而出，我被最深最重的悔意包裹，我，我竟然，在这个叛徒的侵犯下高潮了。
	身体逐渐变得酥麻，乳房也涨了起来，下体越来越痒，我竟微微挺起下身，开始变得渴望性爱。蜘蛛似乎对我的身体了如指掌，终于掏出了他的阴茎，那竟然是不输修哥的一根阴茎，鸡蛋大的龟头就挺在我眼前，血管根根暴突。
	“如果用这跟几把插我的话...不行，阿启，你在想什么，他是叛徒啊，他可是要强奸你啊！”我想咬紧牙关做最后的抵抗，却发现自己的嘴巴已经被他的大几把塞满了，他按着我的头，命令我用力吸，我竟不受控制的照做了，我发现我是如此渴望含住他的几把，如此渴望吸吮和服侍这根几把，如此渴望...这根几把能够填满我空虚淫荡的下体。
	下面的水止不住的流，我感到我的上半截丝袜已被浸湿，紧紧贴着我性感的双腿。“骚货想被干了，求我啊”，蜘蛛得意的叫喊着，我想摇头，却舍不得放开这巨屌。蜘蛛一瞬间从我的嘴里拔了出去，我本能地喊了一声：“不要！”这一刻，我的尊严彻底扫地，我已经无法抵抗身体的空虚，我无比的渴望蜘蛛的巨屌能够狠狠地满足我，我趴在地上如母狗一般，颤抖道：“求你。”
	“求我什么？”
	“求你的，那个”
	“我的什么？求我什么？说不对就别想要”
	“求你，求你的大鸡巴，狠狠地干我！求你，干我，干我啊！”
	蜘蛛得意的大笑一声，把我按倒在地，身子狠狠一挺，一根巨物毫无障碍的直捣我最深处，这一刻我的身体得到了巨大的满足，阴道剧烈地收缩着，全身的部件都在大声地欢呼，双手在空中无力的抓着，一股液体在花心中喷射而出，我竟然又高潮了，只是被进入，就高潮了。
	“骚货，这么渴啊”，蜘蛛一边骂着骚货，一边加速抽插，每一下都顶到我的最深处，让我的私处得到最饱和的满足，阵阵快感已经让我进入如痴如醉的状态，我仿佛失去了自己的小妹妹，她似乎有了自己的灵魂，在和蜘蛛的小弟窃窃私语，又复欢笑打闹，传回大脑中的只剩一波接一波的快感。在蜘蛛的抽插中，我逐渐失去意识，竟然被干得晕了过去。
	不知道高潮了多少次，我在快感中醒来，只觉得全身虚脱乏力，已经接近散架，耳畔传来蜘蛛的一声低吼，下体只觉蜘蛛的巨物又变大了几分，一股滚烫的液体爆射出来，他的巨屌在我阴道里不停跳动，搅得我最后一次高潮，再无半分力气。泪水在眼中不住的留下，却不知是因为恨和悔，还是...	

	四
	虚弱地躺在机枪碉堡冰冷的地面上，我隐约听到了修哥的声音，是幻觉吗，修哥，我在别的男人胯下高潮了，修哥，我对不起你。
	“阿启，阿启，你在哪？“修哥的声音越来越大声，越来越清晰，难道，修哥真的来了，我好想大声回应，却没有半点力气。蜘蛛站起身来看向门外，低声道：“来的慢了一点，修理厂你也在战争中变弱了啊。”
	
	第二章 修理厂的审判
	本章写NTR剧情，蜘蛛最怕修理厂，修一下就死了，但是Alt+S可以强行停个坦克在修理厂，这样后面的坦克无论如何也没办法上去修，最耐操的天启坦克，近在咫尺的修理厂。最近也是最遥远的距离，修理厂眼睁睁看着天启坦克在面前摇，真是太涩啦！！！敬请期待。